Липсващата система за обратна връзка.

# Цел
Целта е проста - да се чуе мнението на студентите, защото то е важно.
Целта е да се събира обратна връзка за преподаватели и предмети и редовно да се изпраща email до декана с нея.
Системата е инициирана и с главно участие от [GameCraft](http://game-craft.com/)

# Какви са стъпките, кото трябва да направя ?
Сравнително малко неща :
* Името на предмета на кирилица (полето е autocomplete, ако не се показва нищо, презареди страницата)
* Името на преподавателя (Ако го няма, напиши един email на radoslav@game-craft.com)
* Напиши своето положително и своето отрицателно мнение. Важна е конструктивната критика, а на безцелният hate!
* Ако искаш, напиши името си и кажи какво учиш. Тази информация няма да се показва никъде публично!
* Въведи правилно captcha-та и си готов. Туко що направи едно добро дело за факултета :)

Ще се грижим feedback-а редовно да стига до декана и ФСС, а дори може би до съответните преподаватели :)

# Бъгове
Всички открити бъгове е хубаво да се добавят в [bug tracking системата](https://github.com/RadoRado/Fmi-Feedback/issues) на Github. Ще се стремим бързо да ти отстраняваме :)

# Как да допринеса ?
Ако искаш да се включиш и да допринесеш за системата или просто да дадеш съвет/препоръка, трябва да направиш едно от следните неща

* email на radoslav@game-craft.com
* Fork & Develop & Send Pull Requests

Всеки, който допринесе с нещо, ще влезе в humans.txt

# Какво има за допринасяне ?
Доста неща. Архитектурата не е перфектна, има и бъгове (срещат се по JavaScript-a).
Списък с неща за разработка

* Unit testing for the PHP server side
* Unit testing for the JS frontend
* Visualization for the given feedback

# Хора, които са допринесли
Провери [humans.txt](https://github.com/RadoRado/Fmi-Feedback/blob/master/humans.txt) :) Там я има цялата информация